Блок 1. Открытие счёта (Регистрация)
При открытии счёта вы становитесь с первой секунды — Банкиром. Можно открыть как личный счёт, так и на компанию.
Поля регистрации:
Имя
Фамилия
Дата рождения
Пол (мужской / женский)
E-mail
Пароль
Страна проживания (можно изменить, если уже проходили регистрацию)
Чекбокс: «Прочитал и ознакомился с правилами платформы»

Блок 2. Пути самореализации (после регистрации)
(Раздел «Разрешено для получения»)
Ссылка на Благодарность от Компании:
10% от полученной Вами суммы вы можете перевести в фонд помощи онкологически больных детей. — В прочем, без слёз и соплей. Искреннее принесение молитв за близких — на фондах. Щедрость — это первый и главный признак БОГАТСТВА!!! OK!

Блок 3. Личный кабинет — Компания «Квантовый банкинг»
После открытия счёта открывается личный кабинет.
Приветствие при входе (Enter!):
Добрый день... Выберите сумму на Вашем счету согласно Вашим расчётам!!! Ниже Вам предложена сумма через все расчёты в общей сумме! Откройте свой единственный и настоящий Ваш интерес в нашей лиге, открыв свой Счёт Всех Расчётов Банкиров.

Блок 4. Главный экран кабинета
Действия администратора:
«Сделали на счету — Администрация. Только при хорошем содержании и начислении ваших сумм — вознаграждение.»
Выписка 07 — ниже на банковских счетах.
Призыв: «Выбирайте Захватывающую систему!»
Меню выбора:
Карта — три уровня активации заявленных сумм
Налог
Карта
Карта
Карта

Блок 5. Ввод банковских реквизитов
(Для вывода средств на карту / счёт Сбербанка и т.д.)
Название банка (от долларового счёта)
Номер счёта
BIC / SWIFT
IBAN
Спец. счёт 007
Валюта (Вариант Соло) «При переходе к вписанию счёта на карту или на счёт Сбербанка и т.д. — нужно активировать карту счёта в Вашем счёте.» (Перевод) Денег не задерживается. 

Блок 6. Подпись и выход
Расположение подписи → нажать «Подпись»
Выход → нажать «Выход»
Поздравление:
Примите поздравление от нашей команды! Завтра на вашем счету уже будет первый Ваш миллион.

Блок 7. Карты (5 карт)
Карты 1 · 2 · 3 · 4 · 5

Блок 8. Сроки поступления средств


Внимание, не пугаться! Вашим месячным обладанием богатства Банковская система может быть загружена сверх силами активации — не более 21-го дня. СЕРЬЁЗНО!

Блок 9. Типы поступлений
Приход на личный баланс доверия
Приход напрямую — Автоперевод
Кнопки:
«Нажать на баланс»
«Поиск на баланс актива»

Блок 10. От автора (мотивационный текст)
Только положительные отзывы будут оставаться на странице! Если у вас не получается научиться вести области и удачу — не путайтесь на пути тех, кто это умеет. По вере вашей дано вам будет!!! Улыбайтесь! Верьте! Радуйтесь! Молодцы! Наслаждайтесь НОВОЙ РЕАЛЬНОСТЬЮ!!!

Блок 11. Философский текст (основа концепции)
Представьте, что ваш земной отец — олигарх. Вы его любимый сын, и он всё для вас готов сделать. Вы приходите к нему и говорите, что вам нужна определённая сумма на ваш счёт. Он знает, что вы не наркоман и не алкоголик, что эти деньги вас не погубят, — и потому в доверии переводит вам на ваш банковский счёт всегда, когда вы его просите. У вас будут сомнения, что деньги не зайдут???
Вот так и наш Небесный Отец переводит нам любые суммы. И всё от нас зависит — сомневаемся мы или нет!
Если мы Бога представляем как квантовое поле или вселенную — это тоже работает. Разница лишь в том, что вы приходите либо к любящему вас Отцу и именно так доверительно с ним общаетесь, либо к богатому инвестору, к которому стоит очередь из таких же, как вы.

